«  23 » октября  2013 года

PAGE 

Начальник тыла МВД

по Республике Башкортостан


Раздел №1. Извещение о проведении открытого аукциона в электронной форме.

Адрес электронной площадки: http://sberbank-ast.ru

Почтовый адрес: 450000, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Ленина,7.

Номер контактного телефона: (347) 279-37-87

Адрес электронной почты: jamalieva@mail.ru 

4. Предмет государственного контракта:

ФКУ «ЦОБХР МВД России» 143914, Московская область, г. Балашиха, микрорайон Никольско-Архангельский, Производственно-складская зона, владение 1

7. Дата и время окончания срока подачи заявок на участие в открытом аукционе в электронной форме: «31» октября  2013 года 09 час. 00 мин. 

8. Дата окончания срока рассмотрения первых частей заявок на участие в открытом аукционе в электронной форме: « 01» ноября 2013 года.

9. Дата проведения открытого аукциона в электронной форме: «05» ноября                   2013 года

Раздел №2. Общие сведения.

Настоящий открытый аукцион в электронной форме проводится в соответствии с положениями Гражданского кодекса Российской Федерации, Бюджетного кодекса Российской Федерации, Федерального закона от 21.07.2005 года № 94-ФЗ «О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд» (далее - Федеральный закон № 94-ФЗ), а также иных законодательных и нормативных правовых актов Российской Федерации.

Обивка салона/ панели приборов/пола: Антрацит / Антрацит / Антрацит	

Шины всесезонные 235/55 R17 103 H   

Тип кузова: цельнометаллический, несущий, пассажирский фургон

Магнитола RCD-310 (или эквивалент)

Число цилиндров – не более 4 

Расположение цилиндров – рядное

Количество клапанов на цилиндр – не менее 4

Система питания – непосредственный впрыск топлива

Мощность, кВт (об/мин) – не более 103 (не менее 3500)

Крутящий момент, Н•м (об/мин) – не более 340 (1750…2500)

2. Цена Контракта и порядок расчетов

2.1. Цена Контракта составляет _________ (_____) рублей ____ копеек с учетом НДС ___ %. 

2.2. Оплата поставленного товара производится за счет средств федерального бюджета, предусмотренных для финансирования МВД России на закупку товара для обеспечения подразделений МВД России :

2.2.1. при наличии у Заказчика действующего обеспечения исполнения Контракта;


При осуществлении приемки (проверки) товара пункты 18, 19, 20, 21, 22, абз. 3 23 Инструкции № П-6 не применяются.

ЗАО «Авилон АГ» г. Москва, Волгоградский проспект, д.43, к.3

ООО ПКФ «Луидор», г.Москва, ул. Ларина, 18

Фольксваген цент «РУС-ЛАН», г. Москва, Ленинский проспект, д. 123А

2420000,00

656056, г.Барнаул, Ул.Мало-Тобольская,20

ИНН2202000060/КПП222501001

ОКАТО 01401370000

УФК по Алтайскому краю

л/с 03173009510

р/сч 40204810600000056200


Длина (мм) не менее 4825;

Ширина (мм) не менее	1817;

Высота (мм) не менее 1462;

Колесная база (мм) не менее 2761;

Объем багажного отделения (л) не менее 483;

Емкость топливного бака (л) не менее 60 л.;

http://www.kmv-toyota.keyauto.ru/	1 043 500,00

аудиосистема с поддержкой CD/MP3/WMA не менее 4 динамиков
AUX/USB разъемы;

камера заднего вида;
антиблокировочная система;
антиблокировочная система тормозов;

система курсовой устойчивости ;

усилитель экстренного торможения;

антипробуксовочная система ;

фронтальные подушки безопасности;

боковые подушки безопасности для первого ряда сидений	;
шторки безопасности;

конструкция передних сидений снижающая вероятность травмы шеи ;
центральный замок с ДУ и сигнализацией;
противоугонные системы;
иммобилайзер;


         По настоящему Контракту Поставщик обязуется в обусловленный Контрактом срок передать легковые автомобили  для нужд Заказчика (далее - товар) в количестве и ассортименте согласно Приложению к Контракту, являющемуся его неотъемлемой частью, а Заказчик обязуется  принять и оплатить поставленный товар.

2. Гарантии качества  и комплектность товара

2.1. Поставщик гарантирует качество, безопасность и комплектность поставляемого товара в соответствии с действующими стандартами, утвержденными на данный вид товара, и наличием сертификатов, обязательных для данного вида товара, оформленных в соответствии с законодательством Российской Федерации.

2.2. Наличие гарантии качества удостоверяется выдачей Поставщиком гарантийного талона (сертификата) или проставлением соответствующей записи на маркировочном ярлыке поставленного товара.
2.3 Гарантийный срок составляет_________________ со дня подписания акта приема-передачи товара.

2.4. В период гарантийного срока Поставщик обязуется за свой счет проводить необходимую замену и устранять недостатки товара, выявленные в ходе его эксплуатации.

2.5. Гарантия распространяется на товар  в целом.

3. Цена Контракта и порядок расчетов

ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
(Заполняется по итогам аукциона)


Заказчик:                                                                                           Поставщик:

	____________________С.Н. Фоминых

 М.П.

	«____» ____________________ 2013 г.



Ставропольского края

от «06» ноября 2013 г. №277-р

1.8	Преференции	7
1.9	Привлечение субподрядчиков к исполнению муниципального контракта	7
2.	ДОКУМЕНТАЦИЯ ОБ АУКЦИОНЕ	7
2.1	Содержание документации об аукционе	7
2.2	Разъяснение документации об аукционе	7
2.3	Изменения к документации об аукционе	8
2.4	Отказ от проведения аукциона	8
3.	ПОДГОТОВКА ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В АУКЦИОНЕ	8
3.1	Язык документов, входящих в состав заявки на участие в аукционе	8
3.2	Требования к содержанию и составу заявки на участие в аукционе	8
3.3	Количество заявок на участие в аукционе	10
3.4	Форма аукционного предложения по цене контракта	10
3.5	Сведения о валюте, используемой для формирования цены контракта и расчетов с поставщиками	10
4.	ПОДАЧА ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В АУКЦИОНЕ	10
4.1	Место и срок подачи и регистрации заявок на участие в аукционе	10
4.2	Отзыв заявок на участие в аукционе	10
5.	РАССМОТРЕНИЕ ЗАЯВОК НА УЧАСТИЕ В АУКЦИОНЕ	10
5.1	Рассмотрение первых частей заявок на участие в аукционе	10
5.2	Процедура проведения аукциона в электронной форме	11
5.3	Контакты участников размещения заказа с Заказчиком, Комиссией	13
6. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ПОБЕДИТЕЛЯ АУКЦИОНА	13


Комплектация
Безопасность:
Система динамической стабилизации и контроля тяги
Система предотвращения опрокидывания

Антиблокировочная тормозная система с функцией помощи при экстренном торможении
Активный Bi-Xenon
Светодиодные дневные ходовые огни

Треугольный знак аварийной остановки

Подушки безопасности, не менее 6 шт.

Система защиты от плетевых травм

Автоматическая регулировка передних ремней безопасности по высоте

Задний парковочный радар

Сигнализация непристегнутого ремня безопасности водителя

Подголовники на всех сиденьях

Противоугонная система с дистанционным управлением

Иммобилайзер

Ламинированные боковые стекла

Система мониторинга слепых зон

Блокировка замков задних дверей

Комфорт:

Электронный климат-контроль

Диффузоры вентиляции в центральных стойках для задних пассажиров

Подогрев всех сидений

Электроприводы передних сидений

Вентилируемые передние сиденья

Центральный подлокотник во втором ряду сидений

Отделка салона красным деревом

Текстильные коврики в салон

Другое оборудование:

Омыватели фар

Гидроусилитель с переменным усилием

Синхронизация мобильного телефона с аудиосистемой

Противотуманные фары

Прикуриватель и пепельница

Бортовой компьютер на русском языке

Термометр наружной температуры

Аудиосистема на русском языке с управлением на рулевом колесе, разъемами USB/IPOD (или эквивалент)
Автоподъем и автоопускание стекол передних дверей

Датчик дождя

Боковые стекла с водоотталкивающим покрытием

Запираемый перчаточный ящик

Круиз контроль

Наружные зеркала с подогревом, системой складывания и подсветкой

Самозатемняющееся зеркало заднего вида

Прочее:

Рейлинги на крыше

АКПП с возможностью ручного переключения и блокировкой

Муфта подключения полного привода с электронным управлением

Легкосплавные диски THALIA (или эквивалент) 18’’

Тормоза 17”
Домкрат и инструменты

Запасное колесо


Часть 4. Проект Муниципального контракта

	Ст. Ессентукская
	«__»__________ 2013г.

	Цвет кузова
    	Черный металлик

    	Цвет салона
    	Бежевый в бежевом интерьере

    	Год выпуска
    	не ранее 2013 года

    	Количество мест
    	Не менее 5

    	Двигатель

    	Тип двигателя/кол-во клапанов на цилиндр
    	5-цилиндр., бензиновый/4

    	Объем, л/см3
    	не менее 2,5/2497

    	Система топливоподачи
    	распредел. впрыск

    	Макс. мощность, кВт (л.с.) при об/мин
    	не менее 154 (210)/5000

    	Макс. Крутящий момент, Нм при об/мин
    	не менее 320/1500-4500

    	Экологический класс
    	Не менее Евро 4

    	Коробка передач
    	5-ступ. авт.

    	Генератор, А/Аккумулятор, Ач
    	Не менее 160/800

    	Масса, кг

    	Снаряженная
        	не более 2051

        	Полная
        	не более 2570

        	Динамические характеристики

        	Макс. Скорость, км/ч
        	не менее 210

        	Время разгона 0-100 км/ч, с
        	не более 9,9

        	Расход топлива, л/100 км

        	Тип топлива
        	бензин

        	Городской цикл
        	не более 15,7

        	Загородный цикл
        	не более 9,0

        	Смешанный цикл
        	не более 11,4

        	Размеры внешние

        	Длина, мм
        	не менее 4807

        	Ширина, мм
        	не менее 1936

        	Высота, мм
        	не менее 1784

        	Колесная база, мм
        	не менее 2857

        	Колея пер./задн., мм
        	не менее 1634/1624

        	Клиренс, мм
        	не менее 218

        	Багажное отделение

        	Объем, л
        	не менее 1178

        	Прочие размеры

        	Колеса, радиус, дюймов
        	Не менее 18

        	Объем топливного бака, л
        	не менее 80


        	Прочее:

            Рейлинги на крыше

            АКПП с возможностью ручного переключения и блокировкой

            Муфта подключения полного привода с электронным управлением

            Легкосплавные диски THALIA (или эквивалент) 18’’

            Тормоза 17”
            Домкрат и инструменты

            Запасное колесо


            Часть 4. Проект Муниципального контракта

            	Ст. Ессентукская
            	«__»__________ 2013г.


            	от «08» ноября 2013 г. №282-р

(в редакции №2 от 08.11.2013)


Размещение заказов для муниципальных нужд – осуществляемые в порядке, предусмотренном Федеральным законом от 21 июля 2005 года № 94-ФЗ «О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд» (далее – Закон), действия заказчиков по определению поставщиков (исполнителей, подрядчиков) в целях заключения с ними муниципальных контрактов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для муниципальных нужд.

Оператор площадки – юридическое лицо, независимо от его организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала или физическое лицо в качестве индивидуального предпринимателя, государственная регистрация которых осуществлена в установленном порядке на территории Российской Федерации, владеющее электронной площадкой, необходимыми для ее функционирования программно-аппаратными средствами и обеспечивающее проведение открытых аукционов в электронной форме.

Аккредитация – действия оператора площадки по регистрации участников размещения заказа в целях обеспечения их доступа к участию в открытых аукционах в электронной форме.

Электронный документ – документ, в котором информация представлена в электронно-цифровой форме (статья 3 Федерального закона Российской Федерации от 10 января 2002 г.
№1-ФЗ «Об электронной цифровой подписи»).

Электронная цифровая подпись (далее – ЭЦП) – реквизиты электронного документа, предназначенные для защиты данного электронного документа от подделки, полученного в результате криптографического преобразования информации с использованием закрытого ключа электронной цифровой подписи и позволяющего идентифицировать владельца сертификата ключа подписи, а также установить отсутствие искажения информации в электронном документе. (статья 3 Федерального закона Российской Федерации от 10 января 2002 г. №1-ФЗ «Об электронной цифровой подписи»).

Официальный сайт – официальный общероссийский сайт в сети Интернет для размещения информации о размещении муниципального заказа администрации Предгорного муниципального района Ставропольского края: www.zakupki.gov.ru
Часть 1. Инструкция по подготовке и проведению аукциона

Раздел 1.1 Приглашение к участию в аукционе

Настоящим приглашаются к участию в открытом аукционе в электронной форме (далее –  аукцион), полная информация о котором указана в Информационной карте аукциона, любые юридические лица независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала, или любые физические лица, в том числе индивидуальные предприниматели.

Заинтересованные лица могут бесплатно получить полный комплект документации об аукционе на официальном сайте Российской Федерации в сети «Интернет» для размещения информации о размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг www.zakupki.gov.ru (далее – Официальный сайт) или на электронной площадке, адрес которой указан в  Информационной карте аукциона.

Любой участник размещения заказа, получивший аккредитацию на электронной площадке, вправе направить на адрес электронной площадки, на которой планируется проведение аукциона, запрос о разъяснении положений документации об аукционе.

Контактное лицо – Алексов Феохар Кириакович;

номер телефона, факса: 8-(87961)- 5-11-55
адрес электронной почты: apmr2006@yandex.ru


	п.п 1.3.1,

п.п 1.6.2
	Вид и предмет открытого аукциона в электронной форме
	Открытый аукцион в электронной форме на право заключения муниципального контракта на приобретение автомобиля Volvo XC90 или эквивалент


	п. 1.4
	Начальная (максимальная) цена контракта, рублей

2191800,00 (Два миллиона сто девяносто одна тысяча восемьсот) рублей 00 копеек.



